sub2smi by 블랙이글
어떻게 죽을 건지
생각해 본 적은 없다
하지만 사랑하는 사람 대신
죽는 건 괜찮은 방법 같다
그래서 집을 떠난다고
후회 따윈 안 한다
피닉스가 그리울 테지만
이 뜨거움도...
정 많고 정신없는 우리 엄마도...
엄마의 새 남편도...
아쉽지만
비행기 시간 늦겠어
둘의 여행길을 위해
난 아빠와 있기로 했다
잘 된 걸 거다
아마도...
트와일라잇
(Twilight, 2008)
워싱턴 주 구름과 비가
끊이지 않는 그곳에
포크스란 작은 마을이 있다
인구는 3,120명
난 그곳으로 간다
아빠는 찰리,
경찰서장이다
머리가 길었구나
아빠 본 후에 자른 걸
또 자랐네
여름이면 보름쯤
여기서 지내곤 했지만
그런지도 몇 년 됐다
화장실 선반 비워놨어
맞다, 화장실이 한 개지
좋은 스탠드야
점원 아가씨가 골라줬는데,
보라색 좋아하지?
그럼요
고마워요
그래
아빠의 최대 장점은
얼쩡대지 않는 거다
빌리 아저씨 알지?
좋아보이세요
여전히 쌩쌩하지
드디어 왔구나
너 온단 소릴
입에 달고 살더라
계속 허풍 떨어봐
진흙탕에 박아줄 테니
그 전에 네 발목 나갈걸
- 해볼래?
- 좋지
- 난 제이콥이야
- 응
어릴 때 같이 흙장난 했는데
그래, 기억나
늘 저러셔?
- 늙을수록 심해져
- 멋져
소감이 어떠니?
뭐가요?
- 네 귀향 선물!
- 이게요?
- 막 빌리한테 샀어
- 그래
- 내가 엔진도 싹 갈았어
- 뭐야!
웬일이니!
끝내준다, 장난 아니다
미안
거봐, 좋아할 거랬지?
내 마인드가 젊잖아
그래, 너 잘났다
기어 바꿀 때 클러치를
두번 밟는 거 빼면
나머진 멀쩡해
이거야?
- 응, 그거
- 그래
학교 같이 다닐래?
난 인디언 학교 다녀
그렇구나
학교에 아는 얼굴
생겼다 했더니
새 학교에서의 첫날
그것도 학기 중인 3월
제대로네
- 멋진데
- 고마워
이사벨라 스완,
전학 온 애구나
난 에릭이라고
이 학교 눈이자 귀야
완전 다목적이지
가이드, 밥친구, 상담가
난 홀로 참고 견디는 쪽이라
기사 제목으로 딱이네
학교신문 일면이다
아니, 난...
- 제발 기사 같은 건...
- 진정해, 안 쓸게
- 고마워
- 됐어
미안,
안 한다고 했는데
아니, 그럴 건...
네가 이사벨라구나?
벨라라고 불러
난 마이크 뉴튼이야
- 반가워
- 그래
강스파이크던데
난 제시카라고 해
- 애리조나에서 왔다며?
- 응
거긴 다 선탠 피부 아냐?
그래서 내가 쫓겨났나봐
제법인걸
재밌다
가짜 피라미드가 떨어지면...
기꺼이 돕죠, 부인
저마다 하이파이브를...
마이크, 내 친구 벨라
만났어?
- 네 친구라고?
- 응
내 여자야
방해해서 미안, 마이크!
맙소사, 초딩으로
돌아간 거 같아
넌 새 장난감이고
웃어봐
- 알았어
- 미안, 기사에 내려고
기사 취소야
말도 꺼내지 마
- 괜찮아, 난...
- 오빠가 지켜줄게
십대 음주 얘기나
또 써야겠다
거식증이나
폭식증 같은 건 어때?
아님 남자애들 뽕수영복!
그거 괜찮은데
커크가 그렇지?
어쩐지 볼륨감 있더라
특대 사이즈 같지
- 비쩍 마른 게 클 리가 없지
- 그니깐
누구야?
컬렌 일가야
컬렌 박사 부부가
입양한 애들이지
몇 년 전 알래스카에서
이사 왔어
지들끼리만 다녀
응, 똘똘 뭉치다 못해
묘하게 뭉쳤어
금발 여자애는 로잘리
검은 머리 남잔 에밋,
둘이 커플이야
불법 아닌가 몰라
친남매도 아닌데 뭐
그래도 같이 사는데
엽기야
검은 머리 여자앤 앨리스,
완전 별나
재스퍼랑 사귀어
표정 이상한 금발 애
컬렌 박사는 양아버지이자
뚜쟁이인 거지
나도 양녀나 할까?
쟨 누구야?
에드워드 컬렌
보다시피 끝내줘
근데 우리한텐 관심도 안 줘
상관없지만
진심인데,
괜한 시간 낭비 마
그럴 생각 없어
- 몰리나 선생님
- 마이크
아, 그래, 스완 양
잘 왔어, 환영한다
받거라
여기가 네 자리야
진도는 따라와야 돼
오늘은 플라나리아를
관찰하기로 했지
지렁이 일종인데
우리가 할 일은...
인원미달 과목이 있겠죠?
물리? 생화학?
다른 과목은 다 찼어
잠시만
그냥 생물 들어야겠는데
어떻게 참아보죠 뭐
이렇게 크다니 안 믿겨져
예쁘게도 컸네
벨라, 나 기억나니?
산타도 했었는데
웨일런, 얜 4살 이후로
여기서 성탄절 보낸 적 없어
그래도 기억날 텐데
- 유별나니까
- 똥꼬바지 산타?
병에 든 선물이 히트쳤지
야채버거 좀 먹이자
다 먹으면 네가 좋아하던
베리 파이 줄게, 기억나?
아빠는 목요일마다
여태 그걸 드신다
네, 맛있겠네요
아니, 너부터
벨라, 봄 훈련만 잘 넘기면
플로리다로 갈 것 같아
- 동전을 더 넣어주세요
- 엄마, 핸드폰은?
웃지 마, 충전기가
저 혼자 도망가버렸어
비명까지 지르면서,
기계들이 나보면 겁먹나 봐
- 보고 싶어
- 엄마도 그래
학교 얘기 더 해봐
애들은 어때?
잘생긴 애들도 있니?
너한테 잘해주고?
뭐, 다들 환영해줘
이런, 솔직히 말해봐
- 별것도 아닌데 뭐
- 당연히 별거지
숙제 해야 돼
나중에 얘기해
- 그래, 사랑한다
- 나도 사랑해
그를 만나서 뭐가 문젠지
따지려고 결심했다
근데 그는 오질 않았다
벨라!
그리고 다음날...
또 안 보였다
며칠이 더 지났다
아무래도 일이 좀...
이상해졌다
괜찮아?
네, 원래 잘 넘어지는데
그래서 트럭 타이어도
바꿔놓았다
옛날 건 많이 닳아서
저녁엔 늦을거야
매디슨 병원에 가거든
거기 경비원이
무슨 짐승한테 물려 죽었대
짐승요?
여긴 피닉스하곤 달라
가서 좀 도우려고
- 조심하세요
- 늘상 하지
- 타이어 고마워요
- 그래
댄스파티는 여자애들 일이지만
기사도 써야하고
선곡도 해줘야 해서
너 듣는 노래 좀...
내 말은...
너 파티에 누구랑...
안녕, 애리조나?
비 오니까 어때?
익숙해져라
마이크, 너 귀엽게 군다
아무렴
안녕
지난주엔 내 소개를 못했지
난 에드워드 컬렌이야
넌 벨라?
그래
양파뿌리 세포가
슬라이드에 보일 거다
그럼 유사분열 단계를
확인하는데
가장 먼저 한 조에겐
황금 양파가 주어진다
레이디 퍼스트!
안 보이더라
응,
며칠 어딜 다녀왔어
개인적인 일로
분열 초기야
봐도 될까?
초기군
그렇다니까
비 오는 거 좋아해?
왜?
너 날씨 얘길 물었니?
그런 거 같은데
비는 별로 안 좋아해
춥고 축축한 거 영...
- 왜?
- 아냐
후기야
- 좀 봐도 돼?
- 그럼
후기네
그렇다니까
추위와 비가 싫은데
왜 제일
비 많이 오는 델 왔어?
사연이 좀 복잡해
다 들어줄게
엄마가 재혼했는데...
그 남자가 싫었어, 아님...?
아냐, 그건...
필은 좋은 분이야
중기야, 볼래?
널 믿어
왜 엄마 따라가지 않았어?
필은 마이너리그 야구선수라
많이 돌아다녀
근데 엄만 나땜에 못가고
우울한 거 같길래
당분간 아빠랑 살기로 했지
이제 네가 우울할 차례군
아냐
미안해, 그냥...
널 짐작해보려고
네 속을 볼 수가 없거든
렌즈 꼈니?
아니
저번엔 검은색이더니
지금은...
황갈색이야
알아, 그냥...
형광등 때문에 그래
구급차 불러
벨라, 미안해 내가 당황했어
911에 연락했어
벨라, 괜찮니?
- 넌 얘기 좀 하자, 괜찮아?
- 괜찮으니까 진정해요
미안해, 세우려고 했어
- 알아, 괜찮아
- 아니, 절대 안 괜찮다
아빠, 쟤 잘못 아녜요
너 죽을 뻔했어, 알아?
네, 근데 안 죽었으니까...
면허증 뺏길 각오해
- 서장님 따님이 있다고...
- 컬렌 박사님
찰리
내가 맡죠
- 이사벨라
- 벨라라고 하세요
심하게 쓰러졌나 본데
지금은 좀 어때?
괜찮아요
여길 봐라
외상 후 스트레스가 오거나
혼미해질 순 있지만
상태는 좋구나
두부손상도 없고
괜찮을 거 같다
정말 미안해, 벨라, 진짜...
에드워드 덕에 살았어요
절 밀쳐내줬거든요
에드워드? 박사님 댁의?
네, 신기했어요
어디선가 갑자기 나타났죠
운이 아주 좋았구나
서류에 사인하고 올게 넌...
넌 엄마한테 전화해
말했어요?
아, 모르긴 해도...
난리가 났을 걸
그럼 죽게 놔둬요?
이건 너뿐이 아니라
우리가 걸린 일이야
사무실로 가자
잠깐 얘기 좀 할래?
뭔데?
어떻게... 어떻게 그렇게
빨리 뛰어왔어?
네 옆에 서 있었어
아냐, 주차장 건너
네 차 옆에 있었잖아
아니라니까
맞다니까
벨라, 넌...
머릴 부딪혀서
헷갈리는 거 같아
- 똑똑히 봤어
- 뭘 봤는데?
네가...
차를 세웠어
손으로 밀어냈어
아무도 안 믿을걸
어차피 말 안 할 거야
진실이 알고 싶은 거지
고맙다고 하고 잊어줄래?
고마워
- 잊어주진 못하겠어?
- 절대
그럼 실망 좀 하겠네
그날 밤 처음으로
에드워드 컬렌의 꿈을 꿨다
학부모 동의서 제출해
이게 누구야, 살아있었네!
응, 꾀병 좀 부렸어
묻고 싶었는데 혹시... 혹시...
한 달이나 남았지만...
나랑 댄스파티에 가줄래?
어떻게 생각해?
- 뭐가?
- 갈래?
댄스파티에
나랑
아, 댄스파티...
춤엔 영 소질이 없어서
그 주말엔 일도 있고
잭슨빌에 가거든
다른 주에 가면 안 돼?
표 끊어놨어
제시카한테 물어봐
너랑 가고 싶어하던데
얘들아, 어서 가자
현장학습도 뭐다?
공부다, 가자
어서 와
달걀껍데기, 당근꼭지,
퇴비는 좋은 거야
거기 채워넣어, 에릭
그렇지
난 퇴비에서 엑기스만을
뽑아내도록 할게
줘보세요
이게 재활용의 기본이야
마시지 마
잭슨빌엔 뭐가 있어
어떻게 알았어?
내가 먼저 물었잖아
너도 전에 대답 안 했잖아
인사도 안 하던데
안녕
차 어떻게 세웠나 말해줄래?
아드레날린 급증 현상이야
흔한 증상이지
지식검색에 찾아봐
사람들, 잭슨빌엔
사람들이 있어
앞 좀 보고 걸어라
함부로 군 건 미안한데
그게 좋을 거 같아서 그랬어
누가 댄스파티 가자고 했게?
누군데?
마이크가 분명
너한테 부탁할 줄 알았는데
- 맘 상한 거 아니지?
- 조금도 안 상했어
- 너희 잘 어울려
- 그치?
벨라, 봐, 지렁이야
우린 친구가 될 수 없어
일찍 좀 생각해보지
그냥 차에 치이게 놔뒀으면
후회 안 하잖아
후회하는 거 같아?
눈에 보여
이유는 모르겠지만
넌 몰라
안녕,
같이 타고 갈래?
아니, 버스가 꽉 찼어
엄마가 또 전화했더라
아빠 잘못이에요
날뻔한 사고 얘긴 왜 해요?
다 먹었어요?
그래
네 말이 맞다
걱정을 사서 하는 사람인데
좀 달라진 거 같았어
행복한 거 같고
필이 괜찮은 남잔가 봐
네, 맞아요
그럼
푸시, 생각 있어?
그게 뭔데?
내일 "라 푸시" 해변에
가려고
- 큰 파도가 온대
- 인터넷만 서핑하랴?
겨우 한번 해보곤
고래도 보고, 가자
라 푸시라구, "라 푸시!"
그 소리 안 하면 갈게
진짜야, 짜증난다구
먹는 걸로 장난치긴
벨라
고마워
넌 기분이
열두 번은 더 바뀌나 봐
친구 안 하는게 이롭단 거지
친구하기 싫단 건 아냐
무슨 소리야?
똑똑하다면
날 멀리하는 게 낫다구
나 안 똑똑하다고 치고
- 진실을 말해줄래?
- 안 돼
네 이론이나 듣자
내 생각엔...
방사능 거미나
크립토나이트 같아
슈퍼히어로 얘기잖아
내가 히어로가 아니라
악당이라면?
그럴 리 없어
그런 척하는 건 알지만
사람들을 멀리하려는
가면일 뿐이야
우리 그냥 같이...
다니고 그러자
다들 해변에 가는데 가자
그냥... 좀 놀아봐
- 어느 해변?
- "라 푸시"
글쎄
그 해변이 싫어?
너무 붐벼서
나는 저어서 나가볼래
- 괜한 짓 같아
- 여기까지 왔잖아
난 나가기라도 하지
너희는 애기야
에릭이 댄스파티에
초대할 줄 알았는데
아무 말이 없어
먼저 가자고 해봐
네가 리드해
넌 충분히 그럴 수 있어
- 내가?
- 그럼
- 올려줄래?
- 응
- 벨라?
- 제이콥, 얘들아, 얜 제이콥이야
안녕, 반갑다
나 스토킹했니?
여긴 우리 영토거든?
파도 타게?
파도는 무슨!
벨라랑 좀 놀아줘
남자친구가 안 왔어
남자친구?
- 에드워드 오랬거든
- 예의상 초대한 거야
아무도 안 그러는데 착하다
- 걔 완전 엽기거든
- 내 말이!
걔 알아?
컬렌네들은 여기 안 와
친구들 말이 뭐야?
컬렌네들은 여기 안 온다니?
들었구나
나 그 얘기하면 안 돼
비밀 지킬게
무서운 설화 같은 거야
알고 싶어
우리 퀄렛족 조상이
늑대였던 건 알아?
뭐?
- 늑대? 진짜 늑대?
- 응
우리 부족 전설이야
그래서 컬렌네가 뭐?
걔들 조상은
우리와 앙숙이었어
추장이던 증조부께서 걔들이
우리 땅에서 사냥하는 걸 보셨대
근데 실상은 그뿐 아니어서
협정을 맺은 거지
우리 땅에만 안 오면
백인들에게 그들 정체를
밝히지 않겠다고
최근에 이사왔다며?
최근에 귀향한 거지
뭔 소린지...
뱀이다, 멈춰!
대체 정체가 뭔데?
그냥 떠도는 얘기야
어서 가자
누구세요?
제랄드? 제랄드?
누구시죠?
재킷이 멋지군
누구요?
괜한 걸 계속 묻더라
- 누구냐
- 뭘 원하냐
왜 이러냐
제임스, 음식 갖고
장난치지 말자
퀄렛족 전설
서적 검색 결과
선더버드 앤 웨일 서점
워싱턴주, 포트 앤젤레스
찾아봐야 없어
날씨만 좋으면 사라져
그냥 땡땡이?
아니, 컬렌 부부가 애들을
등산, 캠핑 같은 델 데려가
우리 집은 씨도 안 먹히더라
나 에릭하고 댄스파티 간다
- 내가 가자고 리드했어
- 잘될 거랬잖아
너 정말 어디 가?
응, 집안일이야
예쁜 옷 동나기 전에
포트 앤젤레스에 가야지
포트 앤젤레스?
같이 가도 돼?
가서 골라주라
이거 맘에 든다
한쪽 어깨만 있는 건...
- 이거 예쁘다
- 그래, 비즈 예뻐
나한테 연보라가 받니?
어울릴까?
예뻐, 그 핑크색도 좋고
난 이거, 가슴이 돋보여
그치?
좋은데
기분 나빠
역겨워
어때? 합격?
잘 어울려
연속 5개째 그 소리야
다 예쁘니까
너 관심 없지?
실은 서점에 가고 싶어
이따 레스토랑에서 볼까?
정말 가게?
- 금방 올게
- 그래
쟤 말대로 이거 죽인다
여기 있습니다
- 잘 가요
- 고맙습니다
- 너 옷가게에서 봤어
- 어딜 그리 바삐 가?
이거 누구야
넌 내가 찜했다
야, 어디 가?
우리하고 한잔해
- 왜 그래?
- 싫은가 봐
- 예쁜데
- 건들지 마
건들지 마
차에 타
이게 누구 죽일 일 있나!
가서 끝장을 내줄래
그러지 마
그 추잡한 생각, 넌 몰라
넌 알고?
뻔하잖아
딴 얘기 해줄래?
나 차 안 돌리게
벨트나 매셔
너부터 매시지
얘들아, 미안해
문자 엄청 날렸어
기다리다 배고파서...
늦게 데려와서 미안해
우연히 만나 얘기 좀 했어
완전 이해해
그니까 그럴 수도 있잖아
막 가려던 참이라...
너도...
우선 뭐 좀 먹일게
괜찮다면
내가 데려다 줄게
- 넘... 맘씨 좋다
- 좋고말고, 그럼
응, 뭐 좀 먹고 갈게
그럼 내일 보자
- 안녕
- 그래
버섯 라비올리 하나요
- 고마워요
- 천만에요
손님은 필요한 거 없구요?
됐습니다
언제든 부르세요
진짜 안 먹게?
나 식이요법 중이야
물어볼 게 있어
네, 아뇨, 잘 모르겠는데요
1.77245...
누가 "파이"에 루트 씌우래?
그걸 알았어?
나 있는덴 어떻게?
몰랐어
좋아
잠깐, 가지 마
나 미행했니?
널 많이...
보호해주고 싶어
미행했네
내 도움이 필요치 않으면
거릴 두려 했는데
그 양아치들 생각이
들리잖아
잠깐, 걔들 생각이
들렸다고?
그럼 너...
너 마음을 읽어?
여기있는 사람들 마음이
다 읽혀
너만 빼고
돈, 섹소...
돈...
섹스, 고양이...
근데 넌, 모르겠어
아주 난감해
내가 이상한 건가?
봐, 마음을 읽는다는데
네가 이상하냐잖아
왜 그래?
아무리 버텨도 더 이상...
널 멀리할 수 없어
그럼 하지 마
이제 따뜻해졌어
손이 너무 차
무슨 일이지?
아빠가 아직 계시네
세워줄래?
아버지 차도 보여
여긴 왜?
칼라일, 무슨 일이에요?
웨이런 포지가 집 근처
보트에서 발견돼서
- 시신 검시했어
- 죽었어요?
- 어떻게요?
- 짐승의 습격이야
지난번 경비원 사건과
같은 동물인가요?
그러기 쉽지
마을까지 왔군요
벨라, 들어가 봐
아버지 친구셨잖니
네
나중에 보자
아빠, 너무 상심 말아요
근 30년을 알고 지냈어
걱정 마, 꼭 잡을 테니까
그때까진...
이걸 꼭 갖고 다녀라
그래야 아빠가 안심돼
알았어요
집에 가자
냉혈한...
냉혈한: 아포탐프킨
이집트
이집트인: 불멸의 음료
인도
페루
데몬의 사지절단
죽지 않는 이들
속도
힘
차가운 피부
불멸
피를 마셨다
넌 불가능할 만큼
빠르고 강해
피부는 창백하고
얼음처럼 차갑고
눈 색깔도 변해
가끔은 다른 시대에서 온
사람처럼 말하고
먹고 마시지도 않고
햇빛에 나가지도 않아
몇 살이야?
17살
얼마나 오래 17살이었어?
꽤 오랫동안
네 정체를 알아
말해봐
크게
어서!
뱀파이어!
두려워?
아니
그럼 기본적인 걸 물어봐
우리가 뭘 먹나
넌 날 해치지 않아
어디 가?
산 위에, 구름을 벗어나려고
햇빛 속 내 모습을 봐
이래서 햇빛을 피하는 거야
눈치 챌 테니까
이게 내 모습이야
다이아몬드 같아
아름다워
아름다워?
킬러의 피부야
난 킬러야
못 믿겠어
넌 속고 있는 거야
이건 변장이야
난 세상에서 가장 위험한
약탈자인걸
내 모든 게 널 유혹하고 있어
내 목소리, 내 얼굴,
내 체취까지
그럴 필요도 없는데
날 속도로 꺾겠어
힘으로 이기겠어
난 살인병기야
상관없어
사람도 죽여봤지
중요하지 않아
널 죽이고 싶었어
이렇게 인간의 피가
간절하긴 처음이야
난 널 믿어
믿지 마
난 여기 있고 널 믿어
우리 가족은
다른 종족들과 달라
우린 동물만 사냥해
피의 갈증을 자제하지
근데 너와 네 체취는...
내겐 마약이야
넌 나만을 위해 만든
헤로인 같아
날 왜 그렇게 싫어했어?
널 너무 원하게 하는 게
미워서
견딜 수 있는지 모르겠어
넌 할 수 있어
네 마음이 안 읽혀
네 생각을 말해봐
이젠 두려워
그래야지
네가 두려운 게 아냐
널 잃을까 두려워
사라질 것만 같아서
널 얼마나 기다렸는지 몰라
사자가 양과 사랑에 빠진 꼴이야
한심한 양이네
병들고 자학하는
사자는 어떻고
이 3가지는 아주 확실했다
첫째...
에드워드는 뱀파이어다
둘째,
그의 내면에선
얼마나 절실한진 몰라도
내 피를 갈구한다
셋째...
난 돌아킬 수 없이...
그를 사랑하게 됐다
몬테 카를로가 파티 테마야?
도박, 턱시도,
그리고 본드, 제임스 본드!
웬일이니!
와아!
다들 쳐다봐
쟨 아냐
아니다, 방금 봤어
우린 지금 모든 룰을 깨고 있어
어차피 난 지옥행이야
죽는 찰나에만
너처럼 될 수 있어?
아니, 칼라일의 방식일 뿐이야
살아날 사람에겐 절대 손 안 대
얼마나 오래 이랬어?
1918년부터
스페인 독감으로 죽어가다가
칼라일의 눈에 띈 거지
어땠어?
독액의 통증이 극심했지만
칼라일이 훨씬 더 힘들었지
그가 한 건 아무나 못해
물기만 하면 되는 거 아냐?
그렇진 않아
우리가 인간의 피를...
맛보면,
일종의 광기가 생겨서
거의 멈출 수 없게 돼
그걸 칼라일은 했고?
처음엔 내게,
다음엔 아내 에스미에게
넌 칼라일 때문에
사람을 안 죽이게 된 거야?
꼭 그것만은 아냐
괴물이 되고 싶지 않았어
우리 가족은 스스로
채식주의자라고 생각해
동물의 피만으로 사니까
그건 인간이 두부만 먹고
사는 거와 같아
영양보충은 돼도
포만감을 주진 못하지
네 피 마시는 거완 달라
웨일런 죽인 건 다른 뱀파이어?
그래
다른 무리들이 있어서
가끔 마주치기도 해
너희 가족도 너처럼
남들 마음을 읽어?
아니, 나만 그래
근데 앨리스는 미래를 봐
나 오는 걸 봤겠네
걔가 보는 건 주관적이라
미래는 바뀔 수 있어
인간처럼 굴래?
눈도 많은데
내일 우리 집에 가자
고마워
- 가만,너희 가족 있는데?
- 응
날 싫어하면 어떡해?
뱀파이어가 득실대는 게
걱정이 아니라
널 싫어할까봐 걱정해?
내가 좀 재밌지
왜 그래?
일이 생기겠어
내일 데리러 올게
왔어? 네 트럭 보려고?
- 좋네, 찌그러진 것도 펴고
- 응
너희 평면 TV 방문 왔다
첫 매리너스 시합이라
제이콥이 너 보러 가자고
조르기도 하고
고맙네요, 아빠
솔직한 게 좋아
비타민 R!
좋지, 해리가 직접 만든
생선튀김이야
좋았어
웨일런 사건은?
동물 짓 같진 않아
그럴 줄 알았어
사람들한테 말해서
애들 숲에 못 가게 해
그러지
더 다치면 안 되니까
정말 굉장하다!
진짜 밝고 탁 트였어
뭘 예상했어?
관에 지하감방에 성벽?
- 아니, 성벽은 빼고
- 성벽은 아니다...
여기선 우릴 안 숨겨도 돼
이러지 말랬는데
걔가 이태리 애야?
- 이름은 벨라야
- 분명 좋아할 거다
와아, 이 냄새 봐
인간이 납셨네
이태리식을 만들었어
벨라, 에스미라고
사실상 내 엄마셔
덕분에 부엌을 써봤다
배고파야 할 텐데
- 네, 많이 고파요
- 벌써 먹은걸요
대단해
식사 안 하실 테니까
그래, 사려가 깊구나
로잘리는 무시해, 나처럼
우릴 모두 위험에 빠뜨리곤
모른 척 연기나 하셔
아무한테도
얘기 안 할거야
쟤도 알아
문젠 둘 사이가
공공연해졌으니...
에밋
알아야죠
이게 잘못되면
온 가족이 영향을 받아
잘못된다는 건...
내가 식사가 된다?
안녕, 벨라
난 앨리스야
안녕
과연 냄새 좋구나
앨리스, 너 지금...
우린 좋은 친구가 될 거야
쟨 채식한지 얼마 안 돼서
좀 힘들어해
만나서 반가워
괜찮아, 재스퍼
너 벨라 안 해쳐
그럼 내가 집구경 시켜줄게
- 곧 보자
- 그래
귀엽다!
애들 썼다
이거부터 치워, 어서
너도 나처럼 불편했어?
글쎄
사각모?
응, 재미삼아 모아
입학을 수도 없이 하지
고등학교 반복하는 건
한번도 끔찍한데
근데 어리게 시작해야
한군데 오래 살 수 있거든
이리 와
여기가 내 방이야
침대는 없어?
없어, 난...
난 안 자거든
전혀?
한순간도
그래
음악이 많네
뭐 듣고 있어?
드뷔시야
'달빛' 좋은 곡이지
- 왜?
- 나 춤 못 춰
추게 만들 수도 있어
나 너 안 무서워
그 말한 거 후회할걸
꽉 잡아라, 거미 원숭아
날 믿어?
이론적으론
그럼 눈 감아봐
왜?
이건 현실이 아냐
이런 건 있을 수 없다구
내 세계에는 있어
사람이야
애리조나, 어떻게 된 거야?
너하고 컬렌하고?
난 걱정돼
널 보는 눈이
맛있는 거 보는 눈빛이거든
야채 나왔어요
늦어서 미안해요
생물숙제 땜에
시금치 샐러드 시켜놨어
다음엔 아빠도 그거 먹어요
스테이크 그만 먹고
난 황소 잡을 만큼 건강해
서장님, 사람들이 궁금해해요
강에서 뭐 좀 찾았어요?
사람 족적이 나왔지만
누군지 몰라도
동쪽으로 나있으니
그쪽 보안관이 맡을 거요
됐나?
빨리만 잡았으면...
친구들이 부른다
괜찮아, 가볼래?
난 일찍 잘 거야
나두요
금요일 밤이야, 나가 놀아
마이크가 좋아죽는다
좋은 친구예요
다른 녀석들은 어때?
누구 있어?
남자얘기 하자구요?
됐다
너무 혼자만 놔둔 거 같아서
애들하고 좀 어울려
혼자가 편해요
부전녀전이지 싶은데요
야구는 어떻게 돼가?
열심히 연습해
봄 훈련 알잖아
잘되면 집 구하려고
잭슨빌이 맘에 들걸
- 그래? 난 포크스가 좋아
- 뭐?
포크스가 점점 좋아져
남자 때문이니?
실은 그래
어쩐지, 다 말해봐
운동선수? 개성파?
똑똑해?
나중에 말하면 안 돼?
안 돼, 안전하긴 하지?
여긴 어떻게?
창문으로
자주 그러니?
지난 몇 달간만
너 자는 거 보는 게 좋아서
내 눈엔 신비스러워
한가지 해보고 싶어
가만히 있어
움직이지 마
그만!
미안
내 의지가 꽤 세네
나도 그럼 좋겠다
너랑은 절대 흔들려선 안 돼
가지마
- 하나 더 하세요
- 고맙다
에드워드랑 데이트 가요
나이 차가 너무 나지 않니?
아니, 둘 다 고2인데
컬렌네 좋다더니요
마을 애들 별로라더니
에드워드는
마을에 안 살잖아요
엄밀히는요
밖에 와있어요
지금?
네, 정식으로 아빨 만나겠대요
그럼 들어오라고 해라
잘 해줄거죠?
소중한 사람이거든요
스완 서장님...
정식으로 인사 드리죠
에드워드 컬렌입니다
반갑다
일찍 올 겁니다
저희 가족과 야구만 하구요
- 야구?
- 네, 그러려구요
벨라가 야구를?
잘해봐라
제가 잘 보살필게요
후추 스프레이 갖고 있지?
네, 아빠
언제부터
뱀파이어가 야구를?
국민 운동인데다
오늘 천둥 번개가 친댔거든
곧 알게 돼
안녕하세요
왔구나, 너 심판해라
- 속이는 줄 아셔
- 속이잖아
- 공정하게 해줘
- 네
시작하자
왜 천둥이 필요한지 알겠어
홈런인 거 같죠?
에드워드가 빨라서...
- 아웃이야
- 아웃!
뭘 그래, 시합 갖고
착하지
내 원숭이에요
그만!
우리 소릴 들었어
- 가자
- 늦었어
머리 풀어
퍽도 도움 되겠다
냄새가 물씬 나는데
괜히 데려와서 미안해
- 뭐가?
- 조용히 내 뒤에 있어
그쪽 물건 같아서요
고맙네
난 로렌트...
이쪽은 빅토리아와
제임스죠
난 칼라일, 내 가족일세
안녕하세요
자네 사냥활동 때문에
문제가 복잡하게 됐네
죄송하군요
임자 있는 땅인 줄
모르고 그만
그래, 여긴 우리가
쭉 살고 있지
그래요?
그럼 말썽 일으키지
말아야죠
그냥 지나던 중입니다
인간들이 추적하길래
동쪽으로 유인했으니
안전할 거에요
잘됐군
셋 더 껴도 될까요?
딱 한 경기만요
안 될 거 없지
몇 명 빠지니
그 자릴 채워주게
우리 먼저 공격!
공포의 커브볼!
- 그 정도 쯤이야
- 오!
두고 보면 알죠
간식을 가져왔군
인간?
우리 일행일세
그만 가주지
경기가 끝난듯하니 가야죠
제임스
벨라 데리고 가
어서!
내가 해, 괜찮아
뭐, 날 쫓아오는 거야?
제임스는 헌터야
사냥에 미쳐있지
마음을 읽어보니
내 반응이 더 자극이 됐어
내가 최고로 신나는
게임을 제공한 셈이야
- 절대 멈추지 않을걸
- 어쩌지?
죽여야지
찢어서 태워야 돼
- 어디 가?
- 포크스를 떠야 돼
배타고 밴쿠버 가자
- 집에 가야 돼, 데려다 줘
- 집엔 못 가
네 체취를 따라 갈걸
거기부터 찾을 거야
- 아빠가 거기 계서
- 상관 없어!
상관 있어!
우리땜에 살해될지 몰라!
너부터 피하자
우리 아빠야, 가야 돼!
따돌릴 수 있어
뭐라도 해야지
에드워드, 날 내버려둬
- 벨라, 이러지 마
- 우린 끝났어, 가!
아니, 벨라? 무슨 일이니?
나 당장 떠날 거야
벨라?
뭐라고 하지?
상처 줄 순 없어
- 무슨 일이야?
- 어쩔 수 없어
차에 가 있을게
널 다치게 했니?
아뇨
헤어지자고 하든?
아니, 내가 헤어지자고 했어요
좋아했잖아
그래서 떠나려구요
이런 게 싫어요
집에 갈래요
집?
가봤자 엄마도 없잖아
전화하면 올 거에요
지금 가지 말고
하루 자면서 생각해봐
그래도 간다면
공항에 데려다 줄게
아니, 차로 가면서
생각해볼래요
정 피곤하면 모텔 갈게요
내가 그리 재밌진 않지만
고쳐볼게, 우리...
뭐든 같이 해보자
뭘요?
평면 TV로 야구 보는 거?
매일 외식하고?
스테이크랑 파이랑?
그건 아빠지, 내가 아녜요
벨라, 이러지 마
막 돌아와놓곤
지금 떠나지 않으면...
엄마처럼 여기서 썩겠죠
용서하실 거야
내가 운전할게
안 하실 거야
표정을 봤어야 돼
엄마가 떠날 때 한 말을
그대로 해줬거든
그래서 놔주셨겠지
덕분에 안전해지셨잖아
우릴 따라올 거야
에밋이야
앨리스는 뒤차에 있고
제임스에 대해 말해주겠대
내가 원한 싸움이 아냐
난 그의 게임에 지쳤어
근데 놈의 감각은
가히 치명적이야
3백 년간 그런 놈 못 봤어
그 여자, 빅토리아도
우습게 보지 마
동족과 붙는 거 쉽지 않아
불가능하지도 않지
찢어서 태울 거야
죽이는 건 탐탁지 않다
제임스 같은 악질도
놈이 우릴 죽이면요?
벨라 데려갈 테니
따돌려 줄래요?
벨라와 있을 줄 알고
널 미행할걸
재스퍼랑 내가
벨라를 데려갈게
내가 보호할게
- 미래 얘긴 하지 마
- 알았어
로잘리, 에스미, 이거 입어요
놈이 벨라 냄새 맡게
왜? 쟤가 뭔데?
로잘리...
벨라는 에드워드 짝이니
이제 우리 가족이야
가족은 보호해야지
맙소사, 무슨 일이...
- 무슨 일이 생기면 난...
- 아무 일 안 생겨
우린 일곱이고
저들은 둘이야
일이 끝나면 데리러 갈게
그래
벨라, 넌 이제 내 인생이야
엄마, 또 나야
핸드폰 꺼놨나봐
나 포크스에 없지만 괜찮고
나중에 설명해줄게
로잘리, 나무에 표시해
그렇지
왜 그래?
뭐가 보여?
눈치 챘어
추적자가 방향을 틀었어
- 어디로 가는데?
- 거울 가득한 방
틀릴 수도 있다던데
사람들 의도를 보는 거라
마음이 바뀌면
보이는 것도 변해
그럼 추적자가 지금
향하는 곳은...
발레 연습실이다?
- 여기 가본 데야?
- 어릴 때 레슨 받던 곳
학교에 아치문이 있었어
이곳 피닉스에?
응
- 괜찮아?
- 추적자를 놓쳤어
여잔 아직 여기 있지만
로잘리와 에스미는
너희 아빠한테 갔어
난 너와 둘이서만
어디론가 가려고
나머진 놈을 잡고
무슨 수를 써서라도
널 안전하게 해줄게
엄마, 메시지 받았구나
집에서 뭐 해?
벨라? 벨라, 어디니?
진정해, 나 괜찮아
- 벨라!
- 나중에 설명해줄게
듣고 있어?
포크스 고교는
학생들 사생활 보호에 꽝이더군
빅토리아가 네 전 주소 찾긴
식은 죽 먹기였대
집이 꽤 좋은데
널 기다리던 차에
엄마가 오시더라
아버지가 걱정하는
전화를 했거든
아주 잘됐어
- 잠깐만
- 건들지 마!
네가 살릴 수도 있어
단 친구들을 따돌릴 것!
- 해볼 만해?
- 어디서 만날까?
발레 연습실 어때?
누구 데려오면 바로 안다
그럼 가엾은 엄마가
죗값을 받는 거지
어떻게 죽을 건지
생각해 본 적은 없다
하지만 사랑하는 사람 대신
죽는 건 괜찮은 방법 같다
내게 죽음을 가져온 결정에
후회 따윈 안 한다
에드워드를 알았으니까
벨라? 벨라, 어딨니?
엄마
엄마?
여기 있구나, 거기서 뭐 해?
다들 날 놀려
네가 춤을 얼마나 잘 추는데
엄마, 나 꽝이야
내가 좋아하는 부분이야
넌 고집 센 아이였지?
- 엄만 여기 없잖아
- 없지
미안, 근데 덕분에
일이 쉬워져서 좀 싱겁다
그럼 좀 더 재밌게 하기 위해
우리 같이 보낸 시간을
영화로 찍어보자
네 집에서 슬쩍했다고
맘 상하진 마, 좋아
그럼...
액션!
그럼 에드워드 가슴이 찢어지지
걘 상관없어!
있는데
분노에 치민 모습이
널 보호하는 시늉보다
훨씬 더 재밌을 거야
계속하자구
아름다워, 아주 역동적이고
무대를 잘 골랐지
널 변하게 만들
강심장이 못돼서
나약한 인간으로
놔두다니
오히려 잔인해
에드워드한테
아프다고 말해
복수해달라고 말해!
- 에드워드, 안 돼!
- 말해, 말해!
혼자 왔군
남들보다 더 빠르니까
근데 힘이 더 세진 않지
널 죽일 정도는 돼
미안해
벨라, 괜찮아
아들아, 그만해
네가 누군지 기억해
벨라는 네가 필요해
이젠 괜찮아
맙소사...
칼라일? 얘 피가...
- 형제들이 처치할 거야
- 내게 맡겨
- 불을 당겨
- 마루를 뜯어
- 앨리스!
- 앨리스, 가!
다리동맥이 끊겨서
피를 너무 흘려
머리가 뜨거워요!
독액이에요
결정해, 변하게 둘래?
아뇨
안 돼요
- 그렇게 되는 걸 봤어
- 필연적인건 아냐
계속 출혈 중이야
벨트로 지혈대 좀!
칼라일, 다른 방법은요?
내 손위로 묶어
칼라일?
가!
독액을 빨아내
- 멈출 수 없을 거예요
- 의지력으로 버텨
선택해, 몇 분 안 남았어
통증을 없애줄게
내가 구해줄 거야
에드워드 그만, 독은 다 빨았어
그러다 죽이겠어
에드워드
멈춰
멈춰!
의지력으로 버텨
죽음은 평온하고 안락하다
삶이 고될 뿐
벨라?
벨라
- 엄마?
- 깼니?
그 애는?
에드워드는?
잔다
네 곁만 지켰어
아빠는 휴게실에 있어
어떻게 된 거야?
넘어져서 다리가 부러졌대
출혈도 심했고
기억이 안 나는구나?
널 돌아오게 하려고
에드워드 부자가 왔는데
넌 그들 호텔에 가서
발을 헛딛곤
2층에서 떨어졌대
창으로 튀어나갔댄다
나답네 뭐
정말 미안하다
필이야, 네 걱정 많이 해
- 문자도 보내?
- 드디어 배웠지
그냥 거기 있으랬어
너도 잭슨빌 맘에 들걸
매일 화창한데다
예쁜 집도 봐뒀어
네 화장실도 있고
난 포크스에 있을래
뭐?
포크스에 살고 싶다구
그래, 나중에 다시 얘기하자
아빠 불러줄래?
할 말이 있거든
용서를 구해야 돼
알았어, 불러올게
- 간호사도 부른다?
- 그래
어떻게 됐어? 제임스는?
우리가 처리했어
그 여자, 빅토리아는
도망갔어
네 덕분에 살았어
아니, 나 땜에 이렇게 됐지
최악이었던 건...
멈추지 못할뻔한 거야
결국 멈췄잖아
잭슨빌에 가
내가 더는 널 해치지 못하게
뭐?
그게.. 안 돼, 싫어!
무슨 소릴... 어떻게...?
지금 날 밀쳐내겠다고?
아니, 난 못 떠나
알아
우린 못 헤어져
넌 날 못 떠나
나 여어
다신 그런 말 입에 담지마
절대!
내가 어딜 가겠어?
앨리스가 빌려줬어
깁스 때문에...
완벽해
제가 잘 보살필게요
많이 듣던 말이군
벨라...
가방에 새 스프레이 넣어뒀다
아빠
그리고...
참 눈부시구나
고마워요
이따 봐요
곧 올게
- 벨라
- 제이콥, 왔어?
- 멋진데
- 너도
무단 잠입한 거야?
파트너는?
없어
아빠가 말 좀 전하래
20달러 준다며
뭔데?
화내지 마
네 남자친구하고 헤어지래
그러면서 왈...
'우리가 지켜볼 거다'
- 고맙다고 전해드려
- 그래
- 심부름값 꼭 받고
제이콥, 이젠 내가 맡을게
또 보자
잠깐 자릴 비웠더니
늑대가 노리는군
- 이런 걸 시키다니
- 일단 웃어
아예 날 죽이지
이런 중요한 통과의례를
놓치게 할 순 없잖아
- 나갈래?
- 그러자
이제 템포를 늦춰서!
출래?
농담이겠지
왜 못해?
봐, 춤추고 있잖아
댄스파티에서
왜 날 구해줬어?
독액 퍼지게 뒀으면
너와 같아졌을 텐데
네가 몰라서 그래
- 같아져서 좋을 거 없어
- 널 원해, 항상
내가 네 삶을 끝내줄 거 같아?
이미 죽어가고 있는 걸
매초 죽음에 다가가
늙다가
그게 바로 순리야
앨리스가 변한 나를 봤대
- 어쩌다 들었어
- 그건 바뀔 수 있어
응, 사람의 결심에 따라
나 결심했어
고작 꿈꾼 게 그거야?
괴물이 되자?
영원히 함께하고 싶어
영원히?
그럴 준비가 됐다고?
됐어
나하고 한평생 행복하게
사는 걸로 충분하잖아?
그래
지금으로선 충분해
오늘 밤은 무승부지만
난 포기하지 않는다
난 내가 원하는 걸 아니까